Разработка
==========

Разработка IPMT ведется для использования внутри компании ООО "ИнПлат".

Добавление новых функций / исправление ошибок
---------------------------------------------

#. `Просмотрите список существующих проблем <https://github.com/inplat/ipmt/issues>`_
   или создайте новую для начала обсуждения проблемы.

#. Клонируйте себе репозиторий проекта `IPMT <https://github.com/inplat/ipmt>`_
   и приступайте к разработке.

#. Напишите тест, который показывает, что ошибка была исправлена или что
   функция работает должным образом. Убедитесь, что все регрессионные тесты
   проходят, выполнив тесты как описано ниже.

#. Отправьте запрос на слияние ваших изменений. Убедитесь, что все шаги в
   шаблоне запроса завершены, включая добавление документации, если это
   необходимо.

#. Если вам нужно внести обновления в свой запрос, просто нажмите на тот же
   репозиторий и ветвь, в которые был подан ваш запрос. Нет необходимости
   открывать новый запрос.

Запуск тестов
-------------

Тесты основаны на `Tox <https://tox.readthedocs.io/en/latest/>`_, чтобы
разрешить запуск тестов из нескольких версий Python одновременно с созданием
документов и запуском проверки стиля с помощью
`Flake8 <http://flake8.pycqa.org/en/latest/>`_.

Чтобы запустить тесты, просто измените текущий рабочий каталог на корень
проекта и выполните следующую команду ::

    $ make test

Обратите внимание, что если у вас нет интерпретатора Python для версии 2.7, а
также 3.5-3.6, вы можете увидеть ошибки.
